## 开发平台后端框架参考指南

### 作者

苗世鹏、唐红石、罗明强

### 版本

0.0.1-SNAPSHOT

## 1.文档简介

本节主要是开发平台后端框架参考指南的一个概述，你可以把它想象成本文档的一个内容索引。你可以顺序的阅读本文档，也可以跳过本节，如果你对本节没有兴趣的话。

### 1.1 关于本文档

开发平台后端框架参考指南最新版本发布地址：[https://chamc-devplatform.github.io/chamc-boot-starter-reference/](https://chamc-devplatform.github.io/chamc-boot-starter-reference/) ，本文档的副本你可以随便下载或分享给他人。

### 1.2 获取帮助

关于开发平台后端框架的任何问题，我们都乐于提供帮助！
- 查看[How-to](#how-to)章节，你可以找到大部分问题的答案；
- 发送邮件给[我](mailto:luomingqiang@chamc.com.cn)、[苗世鹏](mailto:miaoshipeng@chamc.com.cn) 或 [唐红石](mailto:tanghongshi@chamc.com.cn)；
- 电话给我、苗世鹏或唐红石，电话号码可在公司通讯录里查询，具体路径：华融资产-子公司-华融融通-软件开发部。

### 1.3 开始步骤

如果你刚开始使用开发平台后端框架，那么[这章](#get-start)应该对你很有帮助！

### 1.4 开发平台后端框架组件

如果你对开发平台后端框架已经有了初步的了解，想要进一步的了解与使用，那么[这章](#component)将为你详细介绍开发平台后端框架的各个组件：[web组件](#web)、[swagger组件](#swagger)、[工作流组件](#bpm)。

### 1.5 高级功能

## <span id="get-start">2 入门</span>

如果你刚开始使用开发平台后端框架，那么本节内容会对你有很大帮助！本节主要回答基本的“what”、“how”和“why”问题，以及一个简单的使用说明。然后我们会构建第一个基于开发平台后端框架的应用。

### 2.1 开发平台后端框架介绍
### 2.2 环境安装
### 2.3 第一个demo
### 2.4 关于数据库操作的一些介绍

## <span id="component">3 开发平台后端框架组件</span>

### <span id="web">3.1 web组件</span>
#### 3.1.1 配置多数据源及其使用说明
- 1. 简介
- 2. 配置
- 3. demo
#### 3.1.2 配置主从及其使用说明
- 1. 简介
- 2. 配置
- 3. demo
#### 3.1.3 配置单点登录及其使用说明
- 1. 简介
- 2. 配置
- 3. demo
#### 3.1.4 配置日志打印及其使用说明
- 1. 简介
- 2. 配置
- 3. demo

### <span id="swagger">3.2 swagger组件</span>
- 1. 简介
- 2. 配置
- 3. demo

### <span id="bpm">3.3 工作流组件</span>

## <span id="how-to">4 “How-to”指南</span>

## 6 附录


